[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 20]
No te acerques.
No la lastime.
Maestro,
no la lastimes.
¿Cómo es posible?
Vamos.
Voy a salir.
Esperen en la posada.
Si Huo Xingchen aparece,
enciendan el proyectil de bengala.
[Secta Zhaixing]
¡Informe!
Líder.
Mu Binghe, el señorito de la familia Mu, quiere visitarlo.
¿Por qué está aquí?
Líder Liao Qingshan,
justamente paso por la Secta Zhaixing
y lo visito especialmente.
A decir verdad,
querría pedirle un favor.
Dígame, señorito Mu.
¿Huo Xingchen, la hija del jefe de la familia Huo,
está en su secta?
¿Por qué me pregunta eso?
He estado en la secta últimamente,
pero no recibí ninguna noticia de la visita de la señorita Huo.
Bien.
Debe ser una información incorrecta.
Perdón por haberle molestado.
Por cierto,
he oído que el Pabellón Zhaixing es famoso desde hace mucho tiempo.
Pero nunca lo he visitado.
¿Sería posible que el líder
me lleve a visitar por aquí?
El más famoso de nuestra secta
es aquel bosque de bambú.
Si le interesa,
¿mandaré a alguien para que lo lleve allí?
Está bien.
Que venga alguien.
Lleva al señorito Mu al bosque de bambú.
Recuerda,
el señorito Mu es un invitado distinguido.
No lo descuides.
Sí.
Por favor.
Transmite mi orden.
[Pabellón Lingyan]
Al ver a Huo Xingchen y a Jiang Buting dentro de la secta,
mátenlos.
Sí.
El líder ordena que
al ver a Huo Xingchen y Jiang Buting,
mátenlos.
Sí.
Vamos.
Buting.
Buting, ¿cómo estás?
Saben muy bien escaparse.
Mátenlos.
¡Que se vayan todos!
Es el sexto maestro. Retirémonos.
La respiración interna de la chica está alterada.
Ya se la he restablecido a lo normal.
Se recuperará al despertarse.
¿Por qué tiene la misma técnica de agujas de oro que el maestro?
Tu maestro y yo tenemos un mismo maestro.
Por supuesto que la forma de aplicar las agujas es la misma.
He vivido de incógnito aquí durante muchos años.
No esperaba encontrarme con discípulo de mi maestro.
Gracias al tío maestro por salvarme.
Aunque tu maestro está loco.
Siendo su discípulo, eres bien educado.
Mi maestro
tiene el carácter de un niño.
Siempre está obsesionado con la teoría farmacéutica.
Puede que no sepa muy bien
cómo tratar con la gente.
Dame la mano.
Aún necesita un tiempo para despertarse.
Salgamos a hablar.
Bien.
¿Qué hicieron ustedes para ser perseguidos por ellos?
No creas que porque el viejo viva aquí solo
no sabe lo que está pasando afuera.
Tu maestro te pidió que vinieras, ¿verdad?
Tu maestro vuelve a hacer
experimentos con personas vivas, ¿verdad?
Como su discípulo,
me temo que
hayas hecho muchas cosas malas.
¿Acaso esta chica
es tu prueba experimental?
No.
No era lo que pensaba.
Xingchen no es prueba.
Además, no estoy de acuerdo con utilizar a las personas vivas para hacer experimentos.
¡Qué raro!
Un mal maestro puede educar a un buen discípulo.
Tío maestro sexto.
En realidad, mi maestro
solo está obsesionado con la fabricación de medicinas.
Su naturaleza no es mala.
¿Está obsesionado con la fabricación de medicinas?
¡Humph!
Las bolas de medicina para alargar la vida de tu maestro
en realidad son venenos.
Paralizan tu cuerpo desde siempre.
Es un problema cuándo tiempo puedes
sobrevivir con tu condición de salud actual.
Cálmate primero.
Te prepararé unas medicinas
para asegurarte de que no te pase nada
antes de que llegues a la Secta Tianque.
Espero que pueda ayudarme a
guardar el secreto de mi condición de salud.
[Tranquilo y Armonioso]
Oye, hermano.
¿Están bien?
El señor Mu
nos dijo que no nos moviéramos aquí.
Después no hubo noticias.
Sí.
Estamos muy preocupados.
Dijo que iba a buscarlos.
¿Acaso Mu Binghe
también fue a la Secta Zhaixing?
¿Entonces qué hacemos?
Todos se escaparon.
Si él...
¿Por qué te preocupas tanto por él?
Los que no saben
pensarían que son hermanos él y tú.
Yo...
Me preocupo por los amigos que luchan conmigo.
¿No se puede?
Bien, bien, bien.
Entonces voy a la Secta Zhaixing
para ver si este amigo nuestro
todavía está allí o no.
¿De verdad?
Buying, eres muy bueno.
[Pabellón Lingyan]
Señor Mu,
ciertamente estás aquí.
Jiang,
¿por qué estás aquí?
Llevamos mucho tiempo sin recibir tu proyectil de bengala.
Suponía que estabas atrapado en la Secta Zhaixing.
La señorita y los demás se han regresado a salvo
al pueblo.
Puedes volver.
Xingchen...
¿Están bien?
La señorita está en buen estado.
Lo sabrás cuando regreses.
Bueno.
Lo que pasa es que
la Secta Zhaixing
es un poco extraña.
Quiero quedarme más tiempo aquí
para cuidarlos.
Vayan a las afueras de la secta a investigar.
Me quedo dentro de la secta para investigar.
Bien.
Entonces ten mucho cuidado.
[Reunir la suerte y los buenos augurios]
¿Qué haces?
Hace tanto frío por la noche.
¿Por qué no llevas una chaqueta?
Date prisa a abrigarte.
¿Ese Mu Binghe merece tanta atención tuya?
Entonces,
yo también me preocupo por ti.
Yo me tranquilizaré
cuando vuelvas.
¿Te preocupas por mí?
No hace falta.
Soy bueno en las artes marciales.
Entonces,
¿está el hermano Mu en la Secta Zhaixing?
Él,
no te preocupes por él.
La Secta Zhaixing lo trata como un invitado importante.
No te preocupes por él.
Entonces...
Duerme temprano.
Bueno.
Sube.
Supongo que al volver Buying,
Yaoguang podrá dormirse bien.
Mira a mi hermano tonto,
no puede distinguir nada,
y está celoso del hermano biológico de Mu Yaoguang.
Su hermano es igual.
Estás tan celoso...
¿Yo?
¿Cuándo me puse celoso?
No me difames.
¿No?
No.
Ven, echa un vistazo.
Oye.
¿Qué dice este informe rápido del mundo marcial?
[Informe rápido del mundo marcial: La hija del jefe de la Secta Wuyue, Huo Xingchen, ha causado otra disputa.]
Otra vez Huo Xingchen.
¿Huo Xingchen se metió en problemas otra vez?
Huo Xingchen.
Una mujer,
no se casa pronto.
Todos los días anda
con un hombre que no es su marido.
Ya lo habría dicho.
Está perjudicando a las costumbres sociales y morales.
Si no fuera porque ella tiene la píldora mágica de las artes marciales,
¿el mundo marcial estaría tan desordenado como ahora?
Al pensar así,
la señorita es realmente caprichosa y solo hace lo que quiera.
Sí.
No debería aparecer en el mundo marcial.
Es una gran amenaza.
Sí.
Una mujer que anda por todas partes fuera de casa.
¡Qué ridículo!
Pero,
¿por qué comienzan a criticar a la señorita?
Hace poco la elogiaron.
Informe rápido del mundo marcial, número 200.
Otra vez, otra vez llega el informe rápido.
¿Otra vez?
¿Tan rápido?
Es ella otra vez.
[Informe rápido del mundo marcial: Devolver la tranquilidad al mundo marcial y erradicar el desorden.]
¿Otra vez se ha metido en problemas?
Todos los días
está causando problemas,
y provocando desorden social.
[Secta Zhaixing]
¿Otra vez la Secta Zhaixing?
¿Acaso esos rumores
fueron difundidos por los de la Secta Zhaixing?
No puede ser.
Creo que algo anda mal en eso.
Vamos a la posada.
Dile esto a mi hermano.
De acuerdo.
Esta vez se puede llamar una batalla mágica.
¿Cómo pudo escapar el Héroe Quan
entre la niebla blanca?
¡Apártense! ¡Apártense!
Deja de leer la leyenda del Héroe Quan que les lava el cerebro.
Estudiante viejo,
mira este informe.
[Informe rápido del mundo marcial: Devolver la tranquilidad al mundo marcial y erradicar el desorden.]
Este informe.
Devolver la tranquilidad al mundo marcial,
y erradicar el desorden social del mundo marcial.
¿Lo ves claramente?
¿Por qué golpean a la gente?
¡Ay!
Desde la semana pasada,
el informe rápido del mundo marcial
ha tenido una inclinación muy rara.
Antes de eso,
siempre había sido objetivo e imparcial.
Sí.
Yaoguang y yo hemos rastreado a la persona que actualizaba el informe.
Y descubrimos que era discípulo de la Secta Zhaixing.
Desde la Fortaleza de Medicina Sagrada y
el Valle Yinling
hasta la Secta Zhaixing.
A lo largo de todo el camino,
parece que hay una mano invisible
que está controlando todo esto.
De esta manera,
utiliza la Fortaleza de Medicina Sagrada para controlar a la gente extraña como su cómplice,
así el Valle Yinling podrá fortalecer su fuerza.
La Secta Zhaixing,
si no me equivoco,
debería ser la garganta y la boca
para perturbar el mundo marcial.
Ha jugado una partida tan grande en secreto.
La ambición perversa
es demasiado evidente.
[Ciudad Wu]
Date prisa a sacarlo.
¿Qué es esto?
¿No tienes dinero?
Date prisa, date prisa.
¿Qué hay aquí?
¿Qué haces?
Bien, bien, bien.
Papá.
Eres la única que está fuera de casa
dando puñetazos y patadas todos los días.
Mira cómo te han descrito los demás.
Ve, vuelve conmigo.
Papá,
también puedo ayudar a los demás.
Mira, fui yo quien alejó al cacique.
Sí, sí.
¿Te crees tan poderosa?
Sin ti, también hay gente que lucha contra las injusticias.
Mira lo que dicen los informes rápidos del mundo marcial.
Todos fueron hechizados.
Ve, vuelve conmigo.
Papá.
Vamos.
Esto...
Vamos, vamos, vamos.
Ay.
Todo ha vuelto a su punto original.
Bien.
En este mundo,
no hay cosas que no se repitan.
Lo que tenemos que hacer
es encontrar el origen
y detenerlo.
Bueno.
Sí.
Tenemos que impedir que el médico Song siga maltratando a la gente extraña.
¡Vuelve a la Secta Wuyue!
El mundo marcial no necesita que causes problemas ciegamente.
[Reunir la suerte y los buenos augurios]
Estas personas
no tienen nada de moralidad.
Es para desperdiciar.
Huo Xingchen,
¡vuelve a la Secta Wuyue!
El mundo marcial no necesita que causes problemas ciegamente.
¿Cómo pueden decir eso?
Oye, Xing.
No seas impulsiva.
Tengo una duda.
¿Cómo saben
que estamos aquí?
Tal vez fue
el informe rápido del mundo marcial anterior
el que expuso nuestra ubicación.
No salgan por el momento
para evitar problemas.
Es para desperdiciar.
¡Vuelve la tranquilidad al mundo marcial!
¡Vuelve a la Secta Wuyue!
¡No queremos a la heroína que humilla a la gente con su fuerza!
Veo que no distinguen el bien del mal,
y difaman a Xingchen de esta manera.
No, tengo que pensar una solución
para decir la verdad.
Solo nosotros cuatro sabemos lo del médico Song.
Si escribo un nuevo episodio,
sería difícil ocultarme.
Pero si no lo escribo,
Xingchen es difamada de esta manera...
¿Ay, lo voy a escribir o no?
Qué difícil.
Olvídalo, no importa.
[Leyenda del Héroe Quan]
[El médico Song que no se conoce]
[Escapar del mundo marcial]
[Sangre]
[Hacer cosas malas]
[Tranquilo y Armonioso]
[Leyenda del Héroe Quan: El médico Song que no se conoce.]
Vengan a ver. Vengan a ver. Vengan a ver.
La leyenda del Héroe Quan.
¿Qué leyenda?
Esta vez hay un gran secreto.
¿Qué secreto?
Date prisa a decirlo. Date prisa a decirlo.
El médico Song usa a la gente extraña como prueba experimental inesperadamente.
Se llama salvación pero en realidad es homicidio.
[Informe rápido del mundo marcial: El médico Song invierte la importancia de las cosas, mata a diez personas para salvar a una.]
La mayoría de la gente extraña ya ha muerto.
¿Cómo es posible?
El médico Song
ha salvado al Caballero Zhou y al Caballero Yuan, ¿verdad?
Ahora están en el mundo marcial sanos y salvos.
Sí.
No es imposible.
Mi cuñado
también fue enviado a recibir tratamientos.
Hasta ahora no hay noticias.
¿Es verdad?
¿En serio?
Déjame ver.
Mira.
Toda la verdad de la Secta Zhaixing puede ser revelada.
La Secta Zhaixing.
¿La Secta Zhaixing?
Vamos a ver.
Vamos, vamos, vamos.
Oye, hermano.
¿Saben?
El novelista Pincel reveló el asunto de mi maestro.
Todos están bloqueados en la puerta trasera de la Secta Zhaixing
y quieren una explicación.
Ay.
Olviden de la comida. Vamos rápido.
¡Entregan a Song Changsheng!
[Secta Zhaixing]
¿Tienen alguna maniobra con él?
Sí, sí.
¡Entreguen a Song Changsheng!
Todos,
¿todavía no lo entienden?
La Secta Zhaixing controla totalmente el informe rápido del mundo marcial.
Anteriormente, también difundió rumores para difamar al héroe Quan.
Es porque temía que se revelaran más verdades.
Sí.
Han distorsionado los hechos durante mucho tiempo para engañar a todos.
Es hora de hacerles devolver una justicia al mundo marcial.
¡Devolver una justicia al mundo marcial!
La Secta Zhaixing falsificó la verdad.
Song Changsheng desprecia la vida humana.
Para buscar la justicia a los caballeros que murieron.
¡Queremos la justicia!
[Secta Zhaixing]
¡La justicia!
¿Vas a buscar al maestro?
Sí.
Quiero que el maestro
dé una explicación
ante todos los caballeros.
Bien, actuemos por separado.
Vamos.
Deja que todos salgan.
Quiero hablar contigo a solas.
Te responderé
a todas tus preguntas.
Xingchen.
No pasa nada.
Quiero escuchar
qué quiere decir.
Bueno.
Estamos afuera.
Llámanos cuando quieras.
Dime.
¿Por qué me difamaste
y difundiste tantos rumores falsos?
No hay tantas razones.
Simplemente te odio.
¿No se puede?
La fuerza interna de los demás
la usas sin dificultades, ¿verdad?
Este mundo es tan injusto.
Las personas como tú
pueden ganar tanto la fama como la fortuna fácilmente.
Como líder de una secta,
crees que en este mundo
hay éxitos que se pueda lograr fácilmente.
¿Acaso no es así?
¿Te atreves a decir que tu fuerza interna
la obtienes a través de prácticas diarias?
Sí,
esta fuerza interna no me pertenece.
Pero para estar hasta la altura de hoy,
no estoy dependiendo de esta fuerza interna.
Es fácil decirlo.
Si quiero quitarte esta fuerza interna ahora,
¿también estarías dispuesta?
Después de todo,
solo te aprovechas de tu fuerza interna
para poder estar aquí hablando conmigo de esta manera.
¿Por qué difundiste rumores para difamarme?
Porque quiero ver
cómo es la persona que
obtiene esta fuerza interna de la nada
y provoca este desorden en el mundo marcial.
A decir verdad,
en realidad,
solo quieres mi fuerza interna.
El poder de estos años para ti
también es un desperdicio.
Mejor dámelo a mí.
Tú,
eres mujer.
¿Y qué?
Ven, sigue la pelea.
No, no, no.
Ambas somos mujeres.
No peleo con las mujeres.
¿Qué quieres decir?
¿Desprecias a las mujeres?
¿Quién desprecia a las mujeres?
Eres tú quien desprecia a las mujeres.
No fui yo.
No desprecio a las mujeres,
sino que te desprecio.
Yo...
No.
Entonces no peleemos.
Somos mujeres.
Cálmate.
No.
Hoy quiero que mueras aquí.
Hablemos tranquilamente.
¡Huo Xingchen, suéltame!
Dios es ciego,
para que una persona como tú tenga una buena vida al nacer.
Me esforcé tanto,
Pero cada paso que doy es tan difícil.
Para ser líder de la Secta Zhaixing
abandoné a ser mujer voluntariamente.
Llevo más de diez años disfrazándome de hombre.
No me atrevo a equivocarme ni un poquito.
Porque si me equivoco un poco,
estaré condenada a muerte.
En realidad,
te entiendo muy bien.
¿Cómo puedes entenderme?
Somos chicas.
Las chicas
tienen que esforzarse juntas.
Huo Xingchen.
Sí, sí, te oigo.
¡Ay!
Ya, ya.
En realidad, creo que
eres bastante buena.
Incluso sin esta píldora extraña y venenosa,
tus logros son muy buenos.
Sí, tienes razón.
En cuanto a mí, toda mi familia me mima.
¿Pero sabes?
En realidad, todos de la Secta Wuyue me están engañando.
Siempre he vivido en mentiras.
Pensaba que
era una maestra extraordinaria de artes marciales.
Era omnipotente en este mundo.
Por eso, pisé en el mundo marcial
con toda mi pasión.
Pero después de entrar en el mundo marcial,
me di cuenta de que no había logrado nada.
Por eso te entiendo muy bien.
Justamente porque te entiendo,
creo que
eres muy sobresaliente.
Eres una mujer,
controlas la Secta Zhaixing,
y tienes que desarrollarla bien.
Ya eres muy fuerte.
No te enojes conmigo.
Está rojo.
Ya, ya.
Si estás triste,
te presto mi hombro.
Has sufrido mucho
durante estos años.
El líder de la Secta Zhaixing
resulta ser una mujer.
Si esta noticia se publique,
¿explotaría el informe rápido del mundo marcial?
No.
Podría ayudarte a guardar este secreto.
No hay beneficio gratis en este mundo.
¿Qué te parece, líder Liao?
Cooperemos.
En realidad no es tan difícil.
Simplemente pones un poco de lo que queremos
en cada informe.
Piénsalo bien.
Una vez que me ayudes,
haré que serías la mejor del mundo marcial
como Huo Xingchen.
Todo lo que quieres hacer
se hará realidad.
Me lo dio una persona misteriosa.
Desafortunadamente,
no sé quién es esta persona misteriosa.
[Feng Xiayang] [Xia Jingyang] [Wang Wu]
Pero esta
es la lista de las personas
que publicaron artículos sobre tí en los informes.
No interferiré en el contenido del informe.
El informe será como antes.
Solo se publica la verdad.
No te preocupes.
Lo averiguaré.
[Shu Wen Guang Hua]
Maestro.
La gente de afuera ya está aquí.
¿Por qué está tan tranquilo?
¿Ni siquiera te sientes culpable?
No te des prisa.
Déjame terminar el último registro.
Muy pronto.
Enseguida, enseguida.
Maestro.
Basta, basta, basta.
Buting,
has vuelto otra vez.
Qué bueno que hayas vuelto.
Deja que el maestro te cure los pulsos.
Si esta vez tengo éxito,
no solo puedo compensar tus pérdidas físicas,
para que te recuperes,
sino también puedes ser
el mejor de artes marciales del mundo.
No me importa nada de lo que obtengas
a través de lastimar a otras personas.
Maestro,
detente.
¿Quieres probar
cómo es posible que no muera la gente?
Sacrificar a algunas personas
pero beneficiará a millones de personas.
No se puede.
No puedo soportar que arruines cualquiera vida.
Ven conmigo.
[La 995 veces para probar la medicina]
Maestro.
Me apuñalaste.
Está bien.
¡Te he apuñalado!
Wow, maestro.
Ganaste otra vez.
Eres increíble.
Me apuñalaste otra vez.
Maestro.
Ganaste otra vez.
Buting,
¿eres tonto? ¿Por qué no te escondes?
Déjame ver.
[La moralidad honrada hace que el corazón se vuelva firme]
Déjame ver
quién se esconde en la habitación y no sale.
Hace tan buen tiempo.
Ven a jugar conmigo.
Oye,
Jiang Buting.
escúchame,
mírate.
Te has deprimido por tres días.
Ven y déjame verte.
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
Mira tus ojeras,
son tan grandes.
Estoy bien, yo...
Solo quiero quedarme solo un rato.
No, qué aburrido sería.
Vamos, te llevaré a jugar.
No hace falta.
Claro que sí.
Llevas tantos días sin salir de casa,
y te vas a enmohecer.
Vamos, vamos.
Vamos.
Date prisa a levantarte.
¿Quieren ustedes dos castañas?
Las castañas mías son muy dulces.
Dame un poco.
Come castañas.
Maestro, ¿viniste corriendo?
Estás sudando.
Mi buen discípulo está solo en el puesto.
También estoy preocupado.
Gracias,
20 céntimos.
Toma, toma, toma.
Vamos, vamos, vamos.
[Tienda de Seda de Jun]
¿Estás cansado?
Toma un poco de té.
Siéntate.
Cambiemos de mesa.
Oye.
No hace falta.
Tranquila.
Xingchen,
gracias.
No hay de qué.
Además,
te entiendo.
Como cuando estábamos en la Secta Wuyue,
al saber que mi padre y mi hermano,
todos me estaban mintiendo,
también me sentía muy mal.
Uno para el maestro, uno para tí.
¿Qué te parece?
Ven.
¿Está rico?
No.
Cuando era pequeño,
mi maestro y yo tratamos así.
Ven.
¿Y esto?
Está rico.
No tenía buena salud desde pequeño.
Cuando era niño,
vivía con mi maestro prácticamente.
En mi corazón,
él es mi familiar más cercano.
Pero él,
tomó a tanta gente como prueba experimental,
haciendo que muchas personas se convirtieran en monstruos.
Incluso tú.
Entonces,
¿no me has hecho caso
por esto durante tanto días?
No sé cómo enfrentarme a todo esto.
Tampoco sé
cómo enfrentarte.
En realidad,
el maestro investiga aquel tipo de medicina
para mí.
Defrauda a todos,
pero solamente no me ha hecho nada malo.
Ay.
Piénsalo de esta manera.
Tu maestro me usó como prueba,
pero no me convertí en ningún monstruo.
En cambio, soy cada vez más fuerte.
Así que no tienes que sentir pena por mí.
De verdad.
Mira, estoy bien.
¿Verdad?
Come castañas.
Te daré de comer en el futuro.
¿Es dulce?
¿Estás cansado?
No.
Estoy muy feliz hoy.
Han vuelto tan pronto.
Entonces,
Me voy.
Sí.
Me voy de verdad.
Bueno, descansa temprano.
Sí.
Buenas noches.
[La moralidad honrada hace que el corazón se vuelva firme]
De hecho, el novelista Pincel
está a nuestro lado.
Deberías saber que
el hermano es el novelista Pincel, ¿verdad?
Xing,
no puedes dañar a la gente.
Pero hay que tener cuidado con los demás.
El hermano,
nos ha seguido en todo el camino.
Crees que
¿podría tener algún otro propósito o no?
Piénsalo.
Yaoguang lleva mucho tiempo sin escribir esta leyenda del Héroe Quan
para ocultar su identidad.
Ella escribe dos veces seguidas
es para protegerme.
Por eso creo que
ella me está protegiendo a su manera.
[Informe rápido del mundo marcial]
[Pronto habrá una boda en la Secta Wuyue, la futura líder se casará con el señor Mu dentro de poco.]
[El médico Song invierte la importancia de las cosas, mata a diez personas para salvar a una.]
Hermano,
¿quieres explicarme
por qué en el listado
solo escribes asuntos entre mi hermano y Xingchen?
¡Qué tonto eres!
Hermano.
Mu Yaoguang.
El novelista Pincel.
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫